Neste vídeo, quero falar com vocês, ou melhor, quero falar com vocês.
Dito isso, quero apresentar-lhe uma visão.
sobre a mudança de mercado que é
Está acontecendo literalmente agora. Nós somos
passando por uma transformação até 2025
2026. E eu quero que você analise com
atenção ao modelo de prestação de serviços
serviços. O modelo de prestação de serviços
Os serviços sempre funcionaram
com base na venda de horas, onde
Você designa a pessoa, certo? O caminho
onde, veja, eu pago 90 reais pelo
Vou revender o tempo de uma pessoa.
150. Ou se baseia na utilização de pessoas para
prestar um serviço e receber o pagamento de um bilhete.
determinado no mercado. É isso.
O que acontece quando uma empresa...
Os serviços evoluem à medida que crescem.
Então, geralmente começa com um
uma pessoa, duas pessoas, três pessoas e
Então começa a crescer, crescer, crescer.
À medida que cresce, uau, imagine
Eu sou o dono, cheguei ao meu limite.
Preciso contratar pessoas, preciso de
Preciso contratar mais pessoas.
Equipe, preciso aumentar meus custos.
operações. Quando eu atualizar o equipamento,
Minhas obrigações trabalhistas aumentaram. Hum, eu vou
tendo que vender mais para cobrir o
lista. Há uma curva que eu não consigo
Mostre aqui agora, mas basicamente
quando a empresa opera, e basicamente
É escalável com pessoas, chega até nós.
tempo de faturamento quando
É mais vantajoso para o empresário.
tornar-se pequeno demais para manter o
margem que continua a crescer. Muitos
Às vezes é uma área cinzenta, por causa do custo.
Eles ainda não pagam lá. Ou melhor,
, o custo da fatura atual, ou
Desculpe, a cobrança atual,
Imagine isto: até 2 milhões,
2 ou 3 milhões, a pessoa tem um
uma margem determinada de 30%. Então sobe
mais um milhão em receita e seus
A margem diminui. Porque? Porque ele precisava.
Contratar mais pessoas e isso começa a
gerar improdutividade. Dependendo
do volume de pessoas, é necessário
A gestão precisa contratar líderes.
Então você precisa contratar e criar um
uma estrutura hierárquica funcional. Não
Liderar pessoas é fácil. Então,
amigo, acaba sendo um grande
ineficiência. Humano, você entende? UM
ineficiência do prestador de serviços
, daquele funcionário. E isso é o que já
Isso não vai mais funcionar. É essa parte
Especifique aquela que deixará de funcionar.
avançar. Isso me lembra a história de
General Clans, velho. No início de
General Clans, a primeira empresa que
Eu montei e vendi, droga, o quê?
Quantos anos ele tinha? Por volta de 27 ou 28 anos de idade. Ter
Tenho 34 agora, eu teria uns 28. Lá
Tínhamos alcançado cerca de 2 milhões, 3
milhões em receita. Nós éramos
crescendo absurdamente assim, meu amigo. E
Eu contratando pessoas, eu contratando
Pessoal, estou contratando pessoas. E não
Tínhamos documentação do
solução, cara. Nós não tínhamos
Documentação do software. E eu me lembro
Contratei um cara, um
desenvolvedor, e eu disse a ele: "Cara, seu
Meu trabalho é escrever documentação, é
Documentar esta API significa documentar isto.
"Parte disso é o seu trabalho." Então havia
contrataram outro cara, Daniel, naquele
Naquela época, Daniel faleceu, esse homem.
especificamente para fornecer treinamento
, para criar manuais, manuais de
treinamento. Tínhamos uma equipe de
Mais ou menos, eram quatro, quatro,
quatro UX, antigos. Eu nem sabia o que era.
Experiência do usuário (UX) naquela época. Não, eu não tinha, eu
Eu não possuía essa função em mim.
Empresa, você entende? E então eu tive
do que contratar pessoas focadas em
experiência do usuário para cada um,
Porque tínhamos esquadrões. Então,
Cara, olha só essa coisa maluca. Ah, você quer?
Dizer que você não precisa de UX hoje em dia
dia? Não, não, não, não tem nada a ver com isso.
Com isso. Não tem nada a ver com isso.
Mas hoje eu não precisaria disso.
número de pessoas que estavam lá,
velho, porque não seria necessário. Olhar
Que loucura. Ah, e gastei muito dinheiro.
Foi uma época muito caótica da minha vida.
empresa, porque ele não sabia como administrar, não
Ele sabia como controlar as pessoas. Eu sou um cara
introverter. Estou aqui na internet.
Ao falar com você, você pensa
Sou um cara extrovertido, mas não.
Além de todos os tipos de profissionais técnicos, eu sou um
Pessoa extremamente introvertida. E
Desenvolvi essa habilidade porque eu tinha
Isso sim, meu amigo. Eu precisei
Desenvolva essa habilidade. Eu precisei
desenvolver habilidades de gestão,
Tive que desenvolver habilidades
estratégias de negócios. Isso porque
Fui submetido a uma situação caótica.
onde eu tive que me virar.
Nossa, chegamos a ter 54 funcionários!
velho. E olha só que loucura, meu
margem, lembro-me que em certa época, era de 40%.
Parte da minha renda era recorrente, proveniente de SaaS.
E estávamos começando, e os outros 60% vieram de
projetos. Cara, foi um caos.
quantidade de PO, de documentação, de
mapeamento de processos que tivemos que
Implementar BPMN foi uma loucura. Hoje em
Nenhum dia, meu amigo. Hoje não.
Eu precisaria dessa estrutura. E isso me faz sentir assim.
É assustador, não é? Também te assusta? E
Então, o que me resta é...
Olhando e dizendo: "Nossa, que loucura!"
A maioria das pessoas pensa que
A inteligência artificial só é útil para
automatizam e são completamente
errado. Não é adequado para automação.
A inteligência artificial é uma
ferramenta feita para aumentar o
capacidade produtiva, pelo menos hoje, de
pessoas inicialmente, e em algum momento
um momento para os negócios, e esse momento
Vai chegar. A automação é
consequência do processo. É necessário.
A infraestrutura de IA é a causa.
real. Meu Deus! Você conseguiu pegar essa? Você tinha essa?
Você entendeu? Não se concentre
em IA para automatizar. É um
ferramenta. Ah, droga. Eu vou para
inserir aqui incorretamente. Eu vou fazer isso. Já
Valeu a pena. Ah, perdi o ingresso. Oh,
Que erro eu cometi aqui? Cristo,
Que perigoso. Gravação de vídeo. Gravação
vídeo. Então, inteligência
artificial serve para aumentar o
produtividade. Então pense assim,
Pense em termos de número de funcionários por pessoa.
Pense por pessoa. Ouço uma sirene,
Só falta que algo aconteça. Então, porque
pessoa. Aí você diz, olha, se eu tiver um
Equipamento com capacidade de 1000 horas,
Com IA, essa mesma equipe tem um
Capacidade de 5000 horas. Exato. Sobre isso
É disso que se trata, meu amigo. Ah, então você quer
Quer dizer, Kelvin, eu preciso aprender
inteligência artificial? Amigo, não, não
Você precisa aprender IA, você precisa
aprender. Você precisa aprender a
estruturar um negócio usando
inteligência artificial. Então não
Você precisa aprender arquitetura, RAG,
IA, SLM, LLM, não. Você precisa aprender a
Para conceber um negócio, para estruturar um
negócios. A ferramenta muda a cada
momento. É uma loucura. Eles nem sequer passam.
Em seis meses, tudo muda a cada dois meses.
Você sabe o que é que sempre
Permanece assim? A estratégia. A estratégia
Sempre permanece. Mas a ferramenta
Está sempre mudando. Ah, mas o mercado
Está saturado. Todo mundo está falando disso agora.
Nunca houve tanto disso, cara.
demanda por isso. Você sabe por quê?
Porque as pessoas estão num nível de
Superficialidade e absurdo. O problema é
que todo mundo está vendendo
exatamente igual. Porque?
Porque é só isso que existe na superfície,
Entendeu? Agora preste atenção, vamos lá. Ei
agência, consultoria, agência de
marketing, agência de publicidade,
Agência de IA, consultoria, mentoria
, em geral. Olha, não importa o tipo.
como mentor, os mesmos freelancers, os
novas pessoas chegando à IA querendo
uh, uh, aproveite a onda,
Aproveite a oportunidade, tire proveito.
Essa onda de incerteza, a
desenvolvedores que desejam começar
empreender, por exemplo, e começar com
sua primeira oferta, o gerente de
trânsito, o especialista...Amigo,
Todos eles vendem a mesma coisa.
forma geral, genericamente,
e fazem parte de uma linha de produtos padronizados. Não
Não há nada a fazer. Entendido?
Então, existe um oceano de
oportunidades, "mas K, então eu vou para
abrir uma agência de inteligência
"artificial." Parabéns. É isso.
exatamente o erro. É isso.
exatamente o erro. "Vou abrir um
agência de inteligência artificial."
Para que? Porque uma agência de IA,
Dependendo de como você o posicionar, já
Nasce como uma mercadoria. Quem vence?
Dinheiro de verdade com uma agência de IA?
Quem cria soluções, então,
Quem não vende horas, quem não entra
a linha de alocação de tempo de
recursos, aquela pessoa, aquela empresa, sim
ganhar dinheiro. E este é o prompt.
atenção. Você que possui um
agência de marketing, empreendedor, você
que você tem conhecimento e quer
Comece por aí, você quer empacotá-lo.
em uma infraestrutura, você que quer
Aproveite este exato momento, faça
Clique no link na descrição.
Assista a este vídeo e inscreva-se no programa Acelera.
360. Minha equipe entrará em contato com você.
Nós entenderemos o seu momento, nós entenderemos
Em qual nicho de mercado você deseja atuar?
Qual é o seu conhecimento e como ele se expressa?
Você pode embalá-lo. E se isso fizer sentido
tanto para você quanto para nós, você
Apresentaremos o Acelera e será um prazer.
ter você aqui dentro do nosso
ecossistema. Para vocês que ainda não sabem
nem o que fazer, nem qual mercado escolher,
O primeiro conselho que lhe darei é: escolha
um mercado, estude-o, aprofunde-se nele.
ele. Mas, Kelvin, eu não consigo me decidir.
Então, simplesmente comece, mas não...
Não fique parado, simplesmente comece e aproveite a oportunidade.
a oportunidade. Kelvin, e daí?
Essa é uma oportunidade real? Bem, você pode
Saiba mais nos meus vídeos aqui.
canal, mas basicamente o futuro
Pertence ao grupo de empresas que priorizam a IA. E
O que é uma empresa que prioriza a IA? É um
empresa construída desde a sua fundação,
desde a sua concepção até o seu crescimento utilizando o
inteligência artificial, como
infraestrutura. Portanto, é altamente
eficiente, altamente produtivo e
rentável. Basicamente, esta empresa
Venda resultados. Vá em frente, defina um preço e
Venda resultados. E você pode querer
Quer dizer, ah, mas por exemplo, Kelvin, meu
A empresa é uma clínica médica, é uma
clínica de estética. OK? O
Clínica de estética vai ser vendida
resultados. Todo mundo é
resultados de compra. O resultado é
A forma como você apresenta isso,
Entendeu? Você não vende o
procedimento, você vende o resultado. Você
Além disso, você não deveria vender horas.
Você deve vender resultados. Então,
Sua empresa deve vender resultados.
Sem horário fixo. Sua empresa deveria ser
escalável, ou com potencial para ser escalável.
subir desde o início, sem
aumentar a equipe no mesmo
proporção de aumento da renda,
afastando-se do modelo tradicional de
serviços, você entende? Isso é o
Verdade, esse é o verdadeiro valor de
uma empresa de IA. Lembrei-me do caso.
De um amigo meu, também estudante de
Acelerar, bem, não aluno, parceiro, um
Ótimo parceiro; Ele já esteve aqui conosco.
Durante um ano e quatro meses, ele foi um dos
primeiro a entrar no Acelera. E funciona mesmo.
Há alguns dias ele me enviou uma mensagem
dizendo: "Ei, Kelvin, olha isso," e
Ele me enviou o contrato que fechou.
Ele fechou um contrato por 35.000 reais.
Mas o que eu acho maravilhoso em
Este contrato não é necessariamente o
35.000 reais, mas deste mesmo tipo
Ele costumava fechar negócios no valor de 2.000 ou
3.000 contratos de pequeno porte. E sempre
Eu lhe disse: "Amigo, você ainda não fez isso?"
fez a mudança para entender
Como gerar resultados ou como vender
resultados?" Porque às vezes a pessoa
Ele vê que isso gera resultados, mas o
O problema é que ele não fez a mudança.
de chips para entender como vendê-los,
como apresentar esse resultado para
cliente. Deixe-me ver se parei corretamente.
Porque esses espaços são um desastre.
Como você apresenta esse resultado para o(a)
cliente. E isso é uma transformação.
amigo. Esse é um processo de
transformação. E quando ele me enviou,
Um filme passou pela minha mente num instante.
Eu disse: "Nossa, isso é incrível, não é?"
Que momento incrível estamos vivendo.
vivendo. Uma pessoa que não é de
tecnologia, alguém que basicamente
possui uma agência de marketing,
Transformação de vendas com IA. E o
A maioria das empresas, ou melhor,
, a maioria das pessoas, quando
Eles se dedicam, eles se concentram nisso.
oportunidades para criar ferramentas.
"Caramba, vou criar uma ferramenta para..."
IA, um CRM com IA, vou criar, não sei,
Um agente de IA autônomo que realiza X, Y
"Z". Droga, eu estraguei tudo, cara. Eu vou
Criar isto, aquilo e aquilo outro. Irmão,
Isso não funciona. As ferramentas
tornar-se obsoleto. Não é que não funcione.
. Você precisa ter uma montanha de dinheiro.
ter uma distribuição forte
Criar uma ferramenta. A menos que
Você cria uma altamente segmentada,
especificamente para uma dor que
Você sabe mesmo. É difícil. E um
ferramenta, vou te dizer uma coisa, ela continua
obsoleto. Arquitetura nº. O
A arquitetura permanece. A arquitetura
Permanece. Então, esse é o maior
O erro que vejo nas pessoas o tempo todo
dias aqui. Uma pessoa se concentra em,
Tem foco em IA, tem foco em
Crie ferramentas quando você precisar.
Para começar, basicamente, escolha um
Problema claro e um cliente, um nicho de mercado.
específico. Eu gravei um vídeo ontem sobre
esse. Só sou a favor disso quando
A pessoa está realmente bloqueada.
Mas na verdade, está bloqueado.
de tal forma que ele diga: "Ei, eu não consigo"
Na hora de escolher um nicho, não sei o que fazer.
"Uau." Então, dado o mérito de não
Se você sabe o que fazer, simplesmente faça, não...
Pare, você entendeu? Só para você não
Me chamam de preguiçoso, mas veja o trabalho que eu fiz.
Foi difícil colocar isso aqui. Confira isso
aqui. Extremamente apertado. Agora
Imagine isto: em dois
anos, você operando seu negócio em um
Modelo com foco em IA. Você começando, você
entregando 10 vezes mais do que
Você faria entregas se estivesse operando?
apenas. Olha, estou assistindo ao vídeo.
de volta aqui. Esse é um modelo de
negócios. Isso é infraestrutura. Aquilo é
O que você deve fazer. Novamente, vou
Deixe meu convite aqui. Sim, eu sei
Você está começando um negócio, você é dono de um
agência, você tem uma operação em
março, ou se você tiver conhecimento
Especificamente, clique no link que
Está na descrição deste vídeo.
Aplique para acelerar, droga, eu esqueci.
o problema está ali no carro. Dedique-se
Clique em "Acelerar" e minha equipe entrará em contato com você.
Entendemos a sua situação. Vamos
Para diagnosticar, vamos apresentá-lo a você.
que você realmente pode construir. E ali,
Quem sabe, talvez você faça parte disso.
Celera 360. Vamos lá.